Käpt'n Hook, ich schenk' dir Schuhe ohne Klettverschluss
Probier' die mal zuzubinden, ich schub's dich in die Gletscherschlucht
Ich fresse Schmutz und geh' mit Magen-Darm auf Klo
Schöne Grüße an den Clown in der Kanalisation, Shit
Parallel mach' ich aus Gargamel
Parallel mach' ich aus Gargamel, Lady-Gaga-Mehl
und zeig' dem Joker, dass ich keinen Spaß versteh'
Sauron, du Lappen, du solltest aufhören, Auge zu machen
Voldemort, Voldemort, Voldemort
Ich lass' die V-Bombe platzen
Ich bin nicht zimperlich bei meinem Heldenkampf
Gegen die Finsternis, setz' ich die Welt in Brand
Ich habe keine Furcht, wenn keine Sonne scheint
Dann musst du einfach nur selber das Monster sein
„Auf zum Atem“
Norman Bates, komm mal ran mit deiner Psycho-Nummer
Nimm die Perücke mit unter die Dusche, denn mir fällt die Seife runter
Monster unterm Bett, du hast dich an den falschen Platz gehockt
Denn ich ficke deine Mutter
Und wir drücken dir den Lattenrost in deinen Drachenkopf, was noch?
Cruella de Vil? Fick dich, Cruella de Vil
Gentlemen-Skill, denn sie fragt mich nach Feuer
Ich lege sie auf den elektrischen Grill
Dracula, besser pass auf, ich kaufe dir Knoblauchgewächse
Dann lass' ich die extra zuhaus und hau' dir einfach so auf die Fresse
Warum ich die einfach kille? Alle ziemlich eingebildet
So, du bist also ein Player und kriegst jede geile Sau'
Du kennst mich... ich setz mal eben einen drauf
Also erzähl mit bitte nicht so eine blöde Geschichte
Ich hab Dornröschen gefickt, eh!
Entschuldigung Kaliba, findest du es nicht ein bisschen unglaubwürdig,
wenn du deine an den Haaren herbeigezogenen Bettgeschichten
auch noch mit eindeutig fiktiven Persönlichkeiten schmückst?'
Nein, schweig still, du Strolch!